你好，这是压力储物柜在这个视频中，我会教你双重交易
数学纸牌技巧这是一个非常酷的数学纸牌技巧
打算通过一系列巧妙的洗牌来揭示卡片的身份，因此
首先将卡片混合在一起，然后说明您将把卡片分成两部分
不同的牌堆，有些是您将从顶部选择的牌，有些是您选择的牌
从底部开始，当您停止发卡时，这将是他们的选择，所以让我们
说他们说要停止交易，现在有两堆不同的卡片
志愿者是从一堆纸牌中挑出，然后从那堆纸牌中挑出任何纸牌
因此，假设他们选择堆积在右边，并且他们将通过
堆出并找出他们喜欢的卡片，所以说这是他们的卡片
选择他们要记住那张卡片，他们不给你看，
他们将把这张卡放在你要显示的桩顶上
出于此视频的目的，将卡片混合在一起后的身份
告诉你这张卡是三颗心，所以他们的卡放在
他们可以从另一堆纸堆中挑出任意数量的纸牌并将其放入
在顶部，所以现在他们的卡隐藏在此堆中的某个位置，并且未知
给你，但是你会发现这张卡的，所以你要做的第一件事就是
您要从顶部开始一张卡，从底部开始一张卡，直到
你处理整个堆
下一个洗牌是您将严格从头开始进行交易
直到您现在已经处理完所有卡片
来了最后一步和把戏
您将为每个底池从堆垛底部发一张卡
他们从剩下的一堆中发牌，所以他们要发一张
卡，您发一张卡，然后他们发另一张卡，从底部开始
您发行了另一张卡，因此继续为他们发行的每张卡发行一张卡，
最后，当他们发出最后一张卡时，您将其翻转
那就是他们的名片，我知道你想知道它是如何工作的，这有点
数学的，因此请按照我在视频说明中添加的链接进行说明
为什么随机播放总是显示正确的卡片，我希望你喜欢这个视频
请订阅我的频道，您可以获取我的书，链接在视频中
描述在我的博客上吸引了我，请注意您也可以遵循的决定
在Facebook和Google+上，我在Twitter上的压力让Locker感到压力
Instagram和Tumblr，你可以在patreon上支持我